康斯坦丁影业主席马丁·莫兹柯伟奇（Martin Moszkowicz）日前在戛纳电影节上确认
该德国工作室正在制作《生化危机》电影系列的重启之作。
康斯坦丁影业是该系列的主要出品方。
莫兹柯伟奇表示，他们打算与之前的电影系列一样推出六部曲。
这一决定尽管突然，却并不意外。
因为《生化危机》电影系列在全球范围内总共入账12亿美元（约合人民币82.6亿），在游戏改编电影中收入最高。
由于现在科技的进步可以把CG画的跟真人一样真实，相对的有时候看到影片或是照片都要想一下这到底是真人还是CG？
一位加拿大17岁模特有着精致的五官而被游戏厂商相中拍摄一支广告，在广告中就是饰演一只美丽的精灵。
广告播出后许多人都在问这到底是真人还是CG？来看看这美到让人误会是CG的精灵模特。
据英国天空新闻频道报道，阿贝迪的选民登记信息显示其居住在曼彻斯特南部，警方此前曾在这一区域进行搜查并实施了一次控制
据霍普金斯介绍，警方还逮捕了另一名２３岁的男性，他涉嫌与这起袭击事件有关。
英国曼彻斯特体育馆２２日晚发生爆炸袭击，已造成２２人死亡、５９人受伤。
警方确认这是一起自杀式爆炸袭击，实施者为一名男性，已在爆炸中身亡。极端组织“伊斯兰国”在其网站上宣称实施了这起袭击。
